Crie um banco de dados para um serviço de RH de uma empresa, onde o sistema trabalhará com as informações dos colaboradores desta empresa. 
Crie uma tabela de colaboradores e determine 5 atributos relevantes dos colaboradores para se trabalhar com o serviço deste RH.
Insira nesta tabela no mínimo 5 dados (registros).
Faça um SELECT que retorne todes os colaboradores com o salário maior do que 2000.
Faça um SELECT que retorne todes os colaboradores com o salário menor do que 2000.
Ao término atualize um registro desta tabela através de uma query de atualização.

